## Prueba de Diagnóstico

## Requisitos

    PHP 8.x

    PostgreSQL 13+

    Servidor local (XAMPP, WAMP, Laragon o PHP embebido — recomendado)

## Instalación

1.  Clona este repositorio o descarga la carpeta raiz.

2.  En la raíz de esta carpeta existe una carpeta llamada sql, la cual contiene el script para la creación de la base de datos.


    Cárgalo en tu gestor de base de datos preferido.
    Este script ya contiene filas de ejemplo en las tablas bodegas, sucursales y monedas. Puedes editarlo para agregar, eliminar o modificar dichas filas.

3. Edita el archivo connection.php ubicado en la carpeta BackEnd con los datos de conexión a tu base de datos (como port, user, dbname, etc.).

4. Levanta el servidor PHP y dirígete a index.html, que se encuentra en la carpeta front.
